Лабы и курсовая работа по курсу АСД(Алгоритмы и структуры данных).

Курсовая(ConsoleGame) - Написать программу, играющую в игру «Борьба за жизнь». 
Написать бота который будет играть против человека, использовать алгоритм Minimax:
Два игрока имеют по N шашек и играют в поле MxM клеток, делая ходы по очереди.
Возможные ходы:
-переставить свою шашку на соседние свободные клетки
-переставить свою шашку через поле, если оно занято другой шашкой.
Если шашка с трёх сторон окружена шашками противника, она снимается с поля. Если пустая клетка с 3-х сторон окружена шашками одного игрока, на её место ставится новая шашка этого игрока. Цель игры – убрать с доски все шашки противника.

Лаба 1 - Написать процедуру, которая меняла бы в односвязном списке крайние 
элементы.

Лаба 2 - Дана разреженная матрицa (CCS). Зеркальное отображение относительно
диагонали, проходящей с левого нижнего угла к правому верхнему углу

Лаба 3 - Дано бинарное дерево. Определить какие поддеревья являются пирамидами

Лаба 4 - Дано N-дерево. Найти в дереве самые длинные пути без ветвлений.

Лаба 5 - Реализовать алгоритмы поиска, вставки, удаления элементов таблицы и распечатки
таблицы и метод ре-хэширования таблицы при увеличении размера данных.
Ключ - Номер телефона
Хэш-функция - функции работы со строковыми ключами
Метод разрешения коллизий - Метод цепочек

Лаба 6 - есть два отсортированных в порядке неубывания массива
A[1,N] и B[1,M]. Получить отсортированный по неубыванию массив
C[1,N+M], состоящий из элементов массивов A и B ("слить" вместе массивы A и B).
